---
id: 36
title: PA1-社会管理体系与级联效应
slug: pa1-%e7%a4%be%e4%bc%9a%e7%ae%a1%e7%90%86%e4%bd%93%e7%b3%bb%e4%b8%8e%e7%ba%a7%e8%81%94%e6%95%88%e5%ba%94
date: '2023-10-13T01:05:52'
categories:
  - bsci
tags:
  - doc
---

![image-20250924213026218](https://images.csrwiki.com/image-20250924213026218.webp)

#### 1.1 制定管理制度

建立了有效的管理体系来实施amfori BSCI行为准则

#### 1.2 任命高管

任命高级经理以确保以令人满意的方式遵守amfori BSCI的价值观和原则

#### 1.3 供应商识别

已确定其重要业务合作伙伴及其与amfori BSCI行为准则的一致程度

#### 1.4 产能评估

其劳动力能力得到了适当的组织，以满足交付订单和/或合同的预期

#### 1.5 供应商评估

其监测业务合作伙伴遵守amfori BSCI行为准则的情况

#### 1.6 供应商控制流程

制定必要的政策和流程，以预防和解决在其供应链中可能发现的任何负面人权影响

#### 1.7 负责任业务关系

受审核方是否有令人满意的证据表明，以负责任的方式管理其业务关系
